Tässä on mitä luokassa on tulossa
viisi TV-uutishuonetta
hei Windows-käyttäjät käytät edelleen
Internet Explorer lopettaa sen vielä
toinen nollapäivän hyväksikäyttö, joka antaa
hakkerit kyky ottaa etäyhteyden
tietokoneesi yli
Pyne 64 on 200 dollaria pro-luokan linux kannettava tietokone
on nyt saatavana us-näppäimistöllä
ja asiakkaat, jotka ovat ennakkotilanneet, ovat
vastaanottaa ensimmäisen lähetyksen nyt turvallisesti
tietoturvatarkistaja Microsoftin as
on paljastettu, että 250 miljoonaa
asiakasrekisterit on paljastettu
verkossa, eikä luoda väärää toivoa, mutta
tämä on liian valtava puhumattakaan
Cardiffin yliopiston tutkijoilla on
löysi osan immuunijärjestelmästämme
jotka voivat tappaa eturauhasen rintakeuhkot ja
muut laboratoriokokeissa vasemmalla olevat syövät kiinni
noin täydelliset yksityiskohdat ovat tulossa
myöhemmin näyttelyssä tämä on luokka 5
dot-tv-uutissali, joka kattaa viikonpysäkin
tekstiviestien lähettäminen pienellä Linux-harhalla
shashi Rickman liittyi tällä viikolla Jackin kanssa
Weston ja Robbie Ferguson kunnossa
jotkut nopea kunniallinen mainitsee tämän viikon
tai ainakin yhden hei olet valmis tähän
Patrick Stewart esiintyi näytöllä
tällä viikolla henkilökohtaisesti kutsuttu isäntä Whoopi
Goldberg esiintyy toisella kaudella
Star Trek Picardista on niin kyllä ​​sir
mainostaen samalla
Picard-sarja Stewart-yllätys Goldberg
lauloin tarjouksen Olen täällä virallisen nomin kanssa
Olen parantunut virallisella kutsulla
sillä sinä olet minulle alex kurtzman kuka
on Starin toimitusjohtaja
Trek ja kaikki hänen kollegansa
Haluan kutsua sinut
toisen kauden Stewartin kutsu oli
tapasi iso hymy Whoopista, joka
soitti rakastettu ja ajaton Guinan
hahmo Star Trek Seuraavassa
Sukupolvi kaivon jälkeen heti
aplodit yleisöltä
laantui ja seurasi lämpimää halaa
kahden toimijan välillä, mihin vastataan
innostuneesti sanoen kyllä ​​hyvää vuodenaikaa
2 of Star Trek Picard oli jo
vahvistettiin kuukautta ennen ensimmäistä
kausi jopa alkoi tuulettaa Wow other
vahvistetut TNG-alumnit ovat Jonathan Frakes
kuten William Riker Marina Sirtis
kuten Deanna Troi brent Spiner datana aka
b4 ja minun on sanottava, Brent rakastamme sinua ja
Jonathan del arco kuten Hugh of Borg
mukana näyttelyssä ovat Star Trek -matkalaiset
Jeri Ryan seitsemänä yhdeksästä Star Trekistä
Picard on saatavana 23. tammikuuta alkaen
Kanadassa ja Yhdysvalloissa ja seuraavassa
päivä maailmanlaajuisesti mukavaa, päästäkäämme sisään
huipputarinoita, joita seuraamme tällä viikolla
Microsoft Set lähetti neuvonnan
Perjantai yksityiskohdat ja sen alla alaosa
hyökkäys nollan päivän haavoittuvuudelle
Internet Explorer skriptimoottori
virhe voidaan hyödyntää etäyhteyden saamiseksi
haavoittuvan koneen koodin suorittaminen
kautta
tyynesti muotoillut erityisesti
muotoillun verkkosivun tällä nimenomaan
Virhe voidaan vähentää rajoittamalla
pääsy JavaScript-komponenttiin
jscript dot d ll ei ole korjaustiedostoa
käytettävissä tosiasiallisesti korjata
haavoittuvuus, vaikka Microsoft olisi Swift
luodakseen korjaustiedoston, jonka he aikovat julkaista
se tulevana tiistaina tiistaina
tiedät, että se on kunkin toinen tiistai
kuukausi
he jättävät tämän haltuunoton hyväksikäytön
aktiivinen luonnossa hyviä neljä viikkoa
tai niin ainakin tällaisia ​​kauheita
turvallisuuskäytännöt ovat toinen muistutus
miksi meidän ei pitäisi luottaa
Microsoft toimittaa virustorjuntamme
ei ole käytännöllistä syytä olla
käyttää Internet Exploreria nykyään, jos
sinun on käytettävä Microsoft Windows -latausta
Chrome Firefox tai parempi, mutta vielä hanki
rohkea yksityinen mikä anteeksi yksityinen
selaimesta cat5 TV: n kautta - rohkea
estää mainokset automaattisesti surffailtaessa
verkko
se on julmaa, joo, Microsoft on ollut
päästämällä meidät jatkuvasti alas Windows 10: ään
on ollut painajainen kuten Microsoft
Älä koskaan petä meitä tarkoitan ehkä takaisin
kuten Windows 93 95, voimme sanoa, että minä
tarkoita sitä ei, se tuntui siltä kuin he olisivat
yrittäen sille, mutta yhdessä vaiheessa
heillä oli panos joukkue, jolla he olivat
testausryhmä ennen kuin laastarit menivät ulos ja
mutta tällaista tavaraa ja joutumista odottamaan
viikkojen ajan sitä käytetään aktiivisesti
kyllä ​​kyllä, tämä on tällainen yritysostovirhe
on jotain, joka voisi täysin
vaarantaa koko koneverkoston
ja niin jos joku väärinkäyttäjä tietää
sanotaan a
yritysverkosto ja hyödyntää aktiivisesti
koska se on kuin ymmärtää ihmisiä
tämä on tällä hetkellä hyväksikäyttö
joita hakkerit ovat käyttäneet soluttautumiseen
verkot
on tällä hetkellä käytössä, joten jos se on
Eikö se olisi varovainen a
Microsoftin kaltainen yritys sanoa meidän tarvitsevan
korjaa tämä ja meidän on korjattava tämä nyt
kyllä ​​sen sijaan he odottavat kuukautta klo
ainakin vähintään neljä viikkoa tarkoitan
puhumme
Helmikuu miksi neljä viikkoa, vaikka kuin vau
se on mielivaltaista, se on vain
Joka kuukauden toinen tiistai on
he julkaisevat laastarinsa hyvin, saan sen
mutta joo miksi et aja päivitystä
koska he eivät, koska se on
käyttöönotto tapahtuu sillä aikataululla he
he ovat sanoneet sen
he ovat asettaneet itsensä tälle tyypille
epäonnistumisen vuoksi näen heidän infrastruktuurinsa
asennettu tällaiseen vikaan nyt, mutta
En tiedä miksi he eivät voisi edes vain
lähetä se heidän verkkosivustolleen ja sano päivitys
manuaalisesti kuin kukaan ei tee sitä, mutta
jos et, ellet tiedä, mutta vaikka sinäkin
tiedä, että tämä laastari on olemassa, kuvitelkaa jos
sinulla oli sata tietokonetta ja sinulla oli
mennä manuaalisesti kuten Windows
infrastruktuuri on nyt julma
painajainen on totta, se on vain
naurettavaa ja se todella aiheuttaa
yritykset Minä erityisesti yritykset, jotka
ovat tällä hetkellä jumissa ikkunassa
onko Windows 7 -koneet sekoitettu sisään
heidän verkkonsa, niin paljon hallitusta
ja katsomme, että hyvä
mitä teemme seuraavaksi, ostammeko kaikki uudet
jotta voimme asentaa Windows 10: n
koska se on yleensä välttämätöntä, ellei
voit ehkä lisätä niihin enemmän RAM-muistia
koska tarvitset ainakin kuten
kaksinkertainen määrä RAM-muistia, jota tarvitset
Tiedät, että SSD tekee siitä niin kuin sinä olet
sinun täytyy päivittää et aio
käyttämään viiden vuoden ikäistä tietokonetta
Windows 10, joka on varmasti kuitenkin
vähintäänkin ilman pari pientä
päivitykset, jotta tiedät, että tarkastelemme sitä ja
sitten sanomme okei hyvin mitä muita vaihtoehtoja
ovatko olemassa ja nämä ovat asioita, jotka
puhumme täällä
Näytä, mutta se todella vain saa sinut vauhtiin
pidä hetki varmuuskopioida sekunnin ja sanoa
mitä oikeasti tiedät mikä on mikä
tapahtuu täällä ehkä se on herätys
sanoa, että ehkä Microsoftillä on tapa
liikaa hallintaa yhtiömme suhteen
ei sanonut sitä, enkä minä en
jopa sanomalla, että pois minun Linux puolueellisuutesi
että kutsumme sitä täällä, sanon sen
tämän todellisuudesta todella on
tapahtuu nyt, siellä on tämä aktiivinen
uhka, jota hyödynnetään ja
Microsoft ei tee typerää asiaa
siitä seuraavaan tiistaina
joo, se on naurettavaa
se on, että Microsoft ei kilpaile joidenkin tavoin
erityinen hallituksen sopimus
jotain pilviin liittyvää juuri nyt olet
puhuminen kuin tiedät jotain, mutta
et oikeastaan ​​sano jotain minä
tuntuu siltä kuin olemme kuulleet siitä
siellä Yhdysvaltain hallitus näyttää
mennä pilveksi tai jotain ja pidän
Amazonin tapainen kuin Amazon oli päällä ja
Minulla on joukko vaikeuksia
ajatteli että Microsoft oli myös mukana
siellä on vain kolme suurta
joo, mutta tarkoitan, että ajattelen juttuja
näin tämä on kuin jos teet mitään työntöä
joka neljäs viikko, jos kilpailen a
hallituksen sopimus jotain luomiseksi
uusi luulet haluavasi olevan
parempi liiketoimintamalli hyvin kuin joo
edes koskettamatta sitä kuin
asioiden, joista puhun kuin yritys, loppu
asioiden loppu
tämä vaikuttaa kaikkiin, jos sen pitäisi tehdä
hallitus kasvaa kuin viisas ja
sano, että ehkä on turvallisempia vaihtoehtoja
siellä jep ehkä on parempia
vaihtoehtoja siellä ja että rakas
ystävät on missä Linux-puolueellisuuteni tulee esiin
se on totta ja Linuxista puhuminen ovat
olet valmis tähän menemään
Pyne 64 on 200 dollaria pro-luokan Linux-kannettava tietokone
on nyt saatavana us-näppäimistöllä
ja asiakkaat, jotka ovat ennakkotilanneet, ovat
vastaanottaen nyt ensimmäisen lähetyksen mukavana
mänty Book Pro toimitetaan
räätälöity versio Debianista
esiasennettu oikein
tämä on tosi Linux-kannettava tietokone myös
muutama muu temppu hihassaan
kuten käynnistyskelpoinen microsd-korttipaikka
että voit helposti ajaa toisen
käyttöjärjestelmä pois halvalla muistikortilla
aina kun sinusta tuntuu kuin melkein kaikesta
kannettava tietokone kaikki kannettavat tietokoneet käyttävät Inteliä
prosessorit nykyään vain hyvin pieni
% Windows-kannettavista on
aloitti Qualcomm ARM -prosessorien käytön
PI Book Pro todella käyttää 64-bittistä
ARM-prosessori nimeltään rockchip rk3288
60 mp4 GPU, jonka on valmistanut sama
Pine Book Pro -yritys
Pine Microsystems Inc Pine myös tekee
muut tietokonelaitteet, kuten laskenta
moduulit ja yhden kortin tietokoneet, jotka
voit rakentaa muihin hankkeisiin ja
Robbie mainitsi viime viikolla siellä jopa
ne tuovat jopa halvan yksityisyyteen keskittyneen
älypuhelin markkinoida, joka käyttää Linuxia
alkuperäinen mäntykirja pro sisältää 4
gigatavua RAM-muistia, joka on suurin
kiikarin tukema, joten se ei ole
oletuksena päivitettävissä, se sisältää myös a
64 gigatavua emmc-muistimoduulissa
jonka voit päivittää, jos haluat, mutta sellaisenaan
länsimaalaiset suurin ongelma, joka meillä oli
alkuperäisen mäntykirjan kanssa ja jopa
Ensimmäinen mäntykirjapronssi oli
näppäimistöä ei ole mitään tapaa saada
arvioijat tai loppukäyttäjät Kanadassa tai
me rakastamme todella ISO-näppäimistöä
joka on käyttäjille tutumpi asettelu
Isossa-Britanniassa, mutta nyt viime viikon käyttäjistä
jotka ennakkotilatut saavat
ANTSY näppäimistö mänty kirja etuja ANSI on
jota yleisemmin kutsutaan us-näppäimistöksi
asettelu, jotta 200 dollaria Linux-fanit voivat saada
vankka ammattimainen ja erittäin tyylikäs
kannettava tietokone, jossa on avaimet missä he odottavat
niitä niin kuinka voin Mänty 64 myy tällaisen
löytää kappale pakkauksesta vain 200 dollarilla, koska
he rakastavat sinua siksi oikeastaan ​​niin
ei edes sarkasmia, mänty Book Pro on
myydään hintaan lahjaksi avoimelle
lähde rakastava yhteisö, joten se ei ole
tarkoitettu teknisesti tavallisille käyttäjille, jos
uskot vapauteen ja haluat
sovittaa ja oppia tekniikasta
pine Book Pro on tarkoitettu sinulle tämä on
mahtava
Sanoin sen viime viikolla ilman sanoja
mänty kuusikymmentäneljä joo tämä on niin hyvä minä
kuten nyt, kun ihmiset ostivat ensimmäisen kerran
alkuperäiset mäntykirjat ja kasa
Ammattilaiset tiesivätkö sen olevan tulossa
vaihtoehtoinen näppäimistö vai olivatko he
odottaa mänty kirja pro kyllä ​​mänty
kirjaa ei koskaan tehty aivokirjaan
se on mitä se tuli
ja kun tarkastelimme sitä täällä
näytä muistat kuin se oli kuin minä
en voi päästä päätäni tämän asian ympärille ja
niille teistä, jotka asuvat Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja
paikkoja, joissa ISO-näppäimistö olet
kuten tämä on hieno, tämä on upea, mutta
ei, kun olet tottunut amerikkalaiseen
asettelu on täysin erilainen ja se
tuntuu täysin räjähtää tarkoitan olen
nähnyt arvosteluja verkossa ja olen osa
että missä se on kuin en vain voi saada minun
pää ISO-näppäimistön asettelun ympärillä
näppäimistö on ranskalainen asettelu ja Robbie
ei hyvyys, joo tarkoitan, että olemme täällä
Kanadassa täällä Studio T: ssä ja
hallitus en tiedä onko hänen
lainsäädäntö tai mikä sanoo, että asiat
on oltava ranskan ja englannin yhdistelmä
joten jos kävelet superkeskukseen ja
ostaa kannettavan tietokoneen, se on ranskan englanti
näppäimistö ja näppäimet ovat kaikkialla
joo ja niin jopa silloin, kun olin asettamassa sitä
pilvivalmiina, se oli kuin minä
työnsi vääriä näppäimiä, minä vain
Älä koskaan huomaa näppäimistön eroa
ollakseni rehellinen, ehkä sinulla ei ole koskaan ollut
kokea niin hienosti
viemäri on hieno näppäimistö hyvin
näppäimistö käyttää Tunnistan sen
he kaikki tulevat olemaan erilaisia, joten minä vain
Anna mennä
mutta luulen, että tapahtuu on, että he
kaikkien ei tarvitse olla erilaisia ​​ja
se on do touch -tyyppi kuin sinäkin
kirjoita 180 sanaa minuutissa kuten Robbie
80 jos se on kyllä ​​kiborgi, se sammuu
jos se on paikallaan minä
Aion työntää väärää näppäintä, koska
avaimet on tarkoitettu olemaan missä minun
sormet koulutetaan tietämään, että he
sementoivat ennen näyttelyä kuin hän on
taikuutta ennen showa tein tämän
avaimessa olet kuin joo hän on
mikä on salasanasi, koska hän tarvitsi
se päästä - kuten kaikki tämä
ehdottaa vahvaa salasanaa - se on kuin
nämä pitkät symbolit, joita en edes edes saanut
tietää minkä nimen ranskaksi
näppäimistö on muuten väärässä
kukkii paikka, joten näytin Robbielleni
puhelin ja hän oli kuin katsoisi
puhelin kyllä ​​kirjoita minuutiksi
näin se toimii oikein ranskalaisessa
näppäimistö - joten lisäsin vinoviivan loppuun
siellä, koska siellä Enter-näppäin
on tarkoitus olla niin joo tietäen sen
Nyt on saatavana ANSI-näppäimistö, joka
onko me ulkoasu Olen erittäin innoissani
siitä, että arvostan todella - että he ovat
sen myyminen maksoi minulle, se tuntuu
iso halaus kuin se se on vain varma
asia tietää, että yritys välittää siitä
paljon ja pint 64 olen aina tuntenut
välittää kunnioituksista ja on jopa osa
siitä avoimen lähdekoodin yhteisöstä joo ja
siellä on ajattelutapa kuin henki
avoimen lähdekoodin yhteisöstä totta
avoimen lähdekoodin yhteisö, ei siellä
siellä on tavallaan kaksi puolta
vihainen kuin jos käytät Windowsia
olet avoimen lähdekoodin paholainen puoli
ja siinä on puoli, joka todella oikeasti on
rakastaa vapautta ja todella rakastaa yhteisöä
tuki ja avun antaminen ihmisille ja
liittyminen yhteisöihin ja
liittyminen online-foorumeihin ja
auttaa muita ihmisiä siinä
ja se on se näkökohta, jota minä
todella tuntuu, että Pyne 64 todella putoaa mm: iin
hmm ja niin tarjoamaan joo jotain
mäntykirja Pro, joka on kaunis
kannettava tietokone kahdessa eri koossa
mallit nyt ISO ja ANSI, joten he
kuuli täällä olevien tarkastajien puhelun
Kanada meissä kyllä ​​ja he ovat
tarjoamalla sen hintaan kaksisataa
taalaa
mitä niin palkkion kustannuksille
chromebook
saat tietokoneen, jonka voit
vain isku Linux siihen tulee Linuxin mukana
Jep sillä on enemmän voimaa, sillä on paljon
Oomph mm-hmm ja olen todella todella
innokas ja innostunut Pine Book Pro: sta
niin hyvin tehty mänty kuusikymmentäneljä ja
yhteisö mänty 64: llä. Rakastan sinua
täällä luokassa 5 kyllä, teemme ja
arvostamme varmasti koko joukkuetta niin
kiitos kaikesta tekemästäsi, joka meillä on
ottaa tauko enemmän tästä
viikon huipputekniikan uutistarinoita on tulossa
älä mene minnekään
[Musiikki]
tietoturvatarkistaja Microsoftin as
on paljastettu, että 250 miljoonaa
asiakasrekisterit on paljastettu
online-tilassa tämä on todella vaalimerkki
älä aio, että uutiset ovat kaikki
Microsoftista, mutta tämä viikko on ollut
doozy siellä Internet Explorerin nolla
päivän haavoittuvuus, joka on aktiivisesti
hyödyntää Adiaa Microsoft ei ole myöntänyt
lappu siitä ilmoituksesta tuli juuri
päivää sen jälkeen kun Yhdysvaltojen hallitus antoi
kriittinen hälytys Windows-käyttäjille
jotka koskevat erityisen vakavaa a
curveball-salauksen haavoittuvuus ja nyt
tämä 250 miljoonan Microsoftin asiakas
ennätysten uskomaton 14 vuotta
kaikki ovat paljastuneet verkossa a
tietokanta ilman salasanasuojausta
tiedot olivat kaikkien verkkoyhteydessä olevien käyttäjien saatavilla
selain, joka kompastui
tietokannat annetun raportin mukaan
turvallisuustutkijaryhmä
vertaa hyökkäystä ilman todennusta
vaadittiin pääsemään heihin luontoon
tiedoista näyttää olevan niin paljon
suuri osa henkilöllisyydestä
tiedot, jotka kuitenkin muokattiin
tutkijoiden mukaan monet sisältävät
selkeät tekstitiedot, mukaan lukien asiakkaan sähköposti
osoitteet IP-osoitteet ja maantieteelliset
asiakkaan sijaintikuvaukset
palvelu- ja tukihakemustapaukset
microsoft tukiasiamies sähköpostitse tapaus
numerot ja päätöslauselmat sekä sisäiset
muistiinpanot, jotka oli merkitty
luottamuksellinen hmm, vaikka tämä saattaa vaikuttaa
kuin mikään iso asia ottaen huomioon numero
rikkomuksista, joista monet vaikuttavat jopa
enemmän käyttäjiä tässä on harkittava
että Microsoftin tukihuijaukset ovat jo olemassa
rehottava ja siihen ei tarvita neroa
selvittää kuinka arvokas todellinen asiakas
tieto voi olla petosyrityksille
suorittaa sellaisia ​​hyökkäyksiä ja se asettaa
käyttäjille, jotka ovat vakavassa asemassa ja vaarassa
että joku teeskentelee hyväksikäyttöön
olla se yritys, johon he luottavat
Microsoft Security Response Center
postitti 22. tammikuuta päivätyn vastauksen
Vuonna 2020 he vahvistivat tuossa viestissä
tietokannan altistuminen alkoi
5. joulukuuta 2019 seurauksena
väärin määritetyt tietosuojasäännöt ja oli
vahvistettu 31. joulukuuta, sitä ei tiedä klo
tässä vaiheessa, jos tietokannat olivat
pääsy, mutta se näyttää erittäin todennäköiseltä
Valkoisten turvallisuustutkijoiden jälkeen
otti aiheeseen ja jopa
toisti tietonsa omille palvelimilleen
on todennäköistä, että myös huonot näyttelijät saivat
heidän kätensä siihen vielä kerran
joo vain yksi tapahtuma, joka tapahtuu
Microsofti pitää siitä, minkä sanot olevan
joo, se on häpeävä tarina
Joten kai se johtuu on
Ainoa mitä voimme sanoa tarkoitan varmaa
sinun facealming Olen inhoan sinua kuin
potentiaalisten uhrien on ymmärrettävä
että sinun täytyy olla vain erittäin kova
tietoinen siitä, että näin on tapahtunut sinulle
on oltava hyvin tietoisia tietojenkalastelusta
huijauksia ja nyt keihäshuijaushuijauksia on olemassa
joten nämä ovat nyt heillä on sinun
tiedot sinulla on Microsoft-tili
oikein olet ottanut yhteyttä heidän tukeensa tai
aktivoitu ohjelmisto, joten nyt joku voi
soita sinulle ja sano, että soitan
Microsoft ja minulla on tapauksesi numero
täällä ja blah blah blah ja minulla on
tarpeeksi todisteita tästä paperista
pystyäkseen todistamaan sinulle, että minä olen kuka
Sanon, että olen oikeassa aivan kuten viime kerralla
puhuimme kun tarjotimme sinulle tämän ja
tämä kyllä ​​muistan sen, niin minä muistan
aika, jota soitat vain parille
viikkoja sitten ja puhuimme tästä ja
että oh yeah joo ok, löysimme juuri
että siellä on toinen hyväksikäyttö ja niin
Minun on kauko-ohjattava tietokoneellesi
korjaa se sinulle
täsmälleen niin yhtäkkiä siellä on tämä
ok odota odota odota odota odota odota pidä
joten tässä on mitä sinun täytyy tehdä ripustaa
puhelin kyllä ​​okei Microsoft ei
soittaa käyttäjilleen Microsoft ei tarjoa
tuet, että ei ole sitä
he ovat oikeassa siinä, että ei niin
he työskentelevät ja ymmärtävät sen vain
ja ehkä jos ainakin ainakin
tee itsestäsi riittävän kriittinen voidaksesi
sanoa, että Microsoft ei tarjoa tätä
palvelu, jos voit vain sanoa sen
itsesi sitten ehkä tarpeeksi
suojaa sinua niin, että kun puhelu tulee
tai kun kyseinen sähköposti tulee sinuun
älä napsauta sitä viime viikolla, jonka opimme
samoin viime viikolla oppimme uuden
evästeiden hyökkäys on mahdollista
hakkerit vaarantaa PayPal-tilit
vain napsauttamalla linkkiä
vie sivustolle, joka luo
istunnon ja sitten voit sulkea sen ja
palaa siihen kaksi viikkoa myöhemmin ja
kirjaudu sisään lailliseen paypal.com-sivustoon
verkkosivusto ja puomi, jolla heillä on sinun
tietoja, jotta tiedämme, että jos vain
pudota se tarpeeksi napsauttaa linkkiä
he olisivat voineet laittaa jotain sinun
tietokone, joka riittää sinut seuraavaan
aikaa joten vaikka et pudota siitä
tällä kertaa ehkä napsautat linkkiä ja
et anna heille tietosi, mutta
napsautit linkkiä älä napsauta
linkki oikealle, lopeta itse siinä vaiheessa
ja huomaa, että Microsoft ei tarjoa tätä
palvelu En aio napsauttaa linkkiä sisään
sähköposti, jossa lukee kirjautua sisään Microsoftini
tili tai mikä tahansa Microsoftin palvelu niin
ymmärrä, että toimisto 365 tuo on
vaihto, se on kuin sinun
mikä se on Microsoftin online jopa Xbox
mitä tahansa Xbox 360 -verkkoa tai mitä tahansa
tuo juttu niin joo kaikki niin Microsoft
online-tili minecraftillesi
ja kuten kaikki nämä asiat olet
vaarannettu jepi, joten älä luota mihinkään
se tulee nyt jaksolla kyllä ​​ja se on
se on yleinen lausunto, älä luota
mitään nyt sinun on päätettävä, sinulla on
mennä pankkisivustollesi ja kirjautua sisään
oikein
et koskaan koskaan napsauta a
linkki, joka vie sinut sinne, ei koskaan
Google se ei etsi sitä Bing älä
älä kirjoita sitä hakuun
Älä kirjoita pankkisi nimeä kohtaan
etsi ja napsauta ensimmäistä linkkiä
tuloksia, joita et kirjoita henkilöihisi
että ihmiset tekevät niin ja niin
ihmiset saavat kompromissin ok olla luomatta
väärä toivo, mutta tämä on liian valtava, jotta ei
mainita Cardiffin yliopiston tutkijat
ovat löytäneet osan immuunistamme
järjestelmä, joka voi tappaa eturauhasen rintojen
keuhkosyöpä ja muut syövät laboratoriotesteissä
lehdessä Nature immunology julkaistut havainnot
joita ei ole vielä testattu potilailla, mutta
tutkijoiden mukaan heillä on
valtavat potentiaaliset asiantuntijat sanovat
että vaikka työ oli vielä
varhaisessa vaiheessa se on erittäin jännittävä meidän
immuunijärjestelmä on kehomme luonnollinen
suojaus tartunnalta, mutta se myös
hyökkää syöpäsoluihin tutkijat
etsivät epätavanomaisia ​​ja
aiemmin tuntemattomia tapoja immuuni
järjestelmä hyökkää luonnollisesti kasvaimiin mitä
he löysivät olevan t-solu ihmisten sisällä
veri tämä on immuunisolu, joka pystyy
skannaa vartalo arvioidaksesi, onko siellä
uhka, joka on poistettava
ero on siinä, että erityisesti
että he löysivät voivat näennäisesti
hyökätä monenlaisiin syöpiin
tutkijaprofessori Andrew Sewell sanoo
lainaus on mahdollisuus hoitaa jokainen
aiemmin kukaan ei uskonut tätä
voi olla mahdollista, se herättää mahdollisuuden
yhden koon kaikille sopivasta syöpähoidosta
yhden tyyppinen t-solu, joka voisi olla
pystyy tuhoamaan monia erilaisia
syöpätyypit väestössä
lopullinen lainaus löydetty t-solu pystyi
tappaa monenlaisia ​​syöpäsoluja
laboratoriossa, mukaan lukien keuhkojen ihoveri
paksusuolen rinta luun eturauhasen munasarja
munuaisen ja kohdunkaulan syöpäsolut
ratkaisevasti
jätti normaalit kudokset koskemattomiksi tarkalleen
miten se tekee kaiken tämän on edelleen
tutkittu ajatus on, että verinäyte
otettaisiin syöpäpotilaalta
Näytteen T-solut uutetaan
ja geneettisesti muunnettu siten, että he
jos heidät ohjelmoitiin uudelleen tekemään
syöpähavainnon reseptori päivitetty
soluja kasvatettaisiin valtavia määriä
laboratoriossa ja laitetaan sitten takaisin
potilas Daniel Davis
immunologia yliopistossa
Manchester sanoi tarjouksen tällä hetkellä
on hyvin perustutkimus eikä ole suljettu
kahdelle varsinaiselle potilaalle tarkoitetulle lääkkeelle
ei ole kysymys, joka on hyvin
jännittävä löytö sekä etenemiseen
perustiedot immuunista
järjestelmä ja mahdollisuus tulevaisuuden uuteen
lääkkeitä ja lainaa lisää turvallisuustarkastuksia
tarvitaan ennen kuin ihmisen kokeet voivat
alkaa pidän tästä tämä ei välttämättä ole
tekstitarina, mutta se on inhimillinen etu
tarina, joka on täällä teknisen joo takia
edistykset, jotka olemme tehneet
tiede voidakseen päästä asiaan
missä se on kuin mikä muu siellä on, lähdetään
tutkia vartaloa vielä pidemmälle
muuta tätä solua ja katso mitä tapahtuu
joo ja puomi yhtäkkiä menemme on
tämä se on niin siisti täsmälleen
asian totuus on nyt syöpä
hoidot ovat vain he näyttävät niin
barbaarinen he ovat nyt hengenpelastajia
mutta he ovat erittäin häiritseviä, joten tarkoitan
tiedät kemoterapialeikkauksen
asioita, jotka ovat vain oikeasti
säteilyasiat, jotka ovat todella
vahingollinen ihmiskeholle vain
Pidä se hengissä sinulla voi olla immuuni
vastaus syöpää vastaan, että juuri
tuhoaa kaikki jäljet ​​siitä juuri
en voi odottaa, en todellakaan pidä siitä
kukaan muu tuntee sen kuin jännitystä
ja ennakointi kuin se voisi olla
kuten voisi se olla mahdollista ja
ymmärtää kaiken mitä he tekevät
t --- solu, jonka olet jo tuottanut
ja he vain toistavat sen kuin
he kasvavat tavallaan enemmän omia
he muuttavat sitä laittaakseen
reseptori löytää syöpäsolut niin
se on vähän geneettinen muuntelu
ja sitten he viljelevät enemmän siellä
ei voi olla haittavaikutuksia, koska se on
oma varma tarkoitan en ymmärrä
tiede kuin joo teeskentelee
ymmärrä tiede, mutta tiedän sen
oli aika historiassamme, jolloin
penisilliiniä ei ollut olemassa ja milloin ja
kun se löydettiin, jos haluat sen
oli virhe, niin, mutta niin kun se oli
vahingossa huomasi kuinka
maanjäristyksessä kuten kuinka monta ihmistä elää
pelastettiin kuinka monta elämää parannettiin
sen takia tiedät mikä olin
keskustella yhden minun
asiakkaita toisena päivänä ja hänen vanhempansa
sisarukset syntyivät ennen penisilliiniä
Vau, hän sanoi, miksi en ole kuuro
koska penisilliini oli olemassa minulle ja
ei veljiäni varten
sydäntäsärkevää oikeassa, mutta samalla
se on kuin uuden aikakauden aika
joo oikein, se on erittäin siistiä niin olemmekin
Tuon syövän kanssa en usko meitä
ovat, mutta toivon, että olen kuin olen
Toiveikas ihmiskunnassa ja ja meidän
kyky suorittaa tämä, koska minä
halua vain, että joo, se on hyvä uutinen
tarina kyllä ​​iso kiitos Roy W Nash Jacobille
ja katsojayhteisömme varten
lähettämällä tarinoita meille tällä viikolla
kiitos viiden kategorian television katselusta
uutissali älä unohda Tykkää ja
tilaa kaikki tekniset uutiset a
pieni Linux-harha ja jos arvostat
mitä meistä tulee suojelijaksi
patreon.com -sivun uutishuone
viiden luokan TV-uutissali olen Sasha
Rickman ja minä olen Robbie Ferguson ja minä
Jeff Lester
[Musiikki]